"Berikut adalah nama-nama orang
yang boleh pergi temu janji secara bersemuka."
"Pasangkan satu."
"William."
"Yesaya."
Bagus.
Selamat berseronok.
"Pasang dua."
"Huwei."
"Bomi."
"Itu sahaja."
- Ya!
- Apa yang perlu kita lakukan?
Takkan nak sambut raya ke?
- Yay!
Entah kenapa dia pilih
untuk keluar berkencan dengan Izaya.
- Awak betul.
- Mungkin tiada orang lain.
Ya, itu sahaja.
- Kami akan bertolak.
- Jumpa lagi nanti.
- Jumpa lagi.
- Selamat berseronok.
PEMASAR DI SYARIKAT PEMBUATAN
- Kami akan bertolak.
- Jumpa lagi nanti.
PENGARAH SENI
- Kita tersekat di sini.
- Ya, kita tersekat di sini, seperti biasa.
- Seperti biasa.
- "Fikirlah dengan tenang," katanya
- Katanya
"Selalu muda dan begitu liar"
"Atau tarik pistol dan kemudian tembakkannya"
- "Mudah," katanya
- Katanya
"Kamu takkan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi pergilah"
- Kita masih ada dinding di kedua-dua belah pihak
- Sisi
Mungkin
- Saya ingin tahu cara memanjat
- Panjat
- Kami buta, buta
- Buta
- Macam mana kita dapat udara selama ni?
- Kali ni
Perkara-perkara ini
Aku tak pernah terfikir bila kau milikku
Kita pernah memecahkannya bersama
Oh, oh, oh, oh
Kita pernah menyelami
perasaan tertinggi kita
Adakah kita akan meningkat dewasa bersama?
Oh, oh, oh, oh
Aku tak mahu terlepas apa-apa
Bila aku bermimpi
Ketika kita bingung dan keliru
TASIK SHIKARIBETSU KOTAN
PEKERJA JUALAN SYARIKAT IT
PENGURUS PROJEK SYARIKAT IT
Anda tahu,
agak jarang melihat landskap
begitu putih sepenuhnya pada masa kini.
Mm.
- Aduh, wah!
- Wah, menakjubkan.
Ia diperbuat sepenuhnya daripada ais, bukan?
Menakjubkan.
Oh, bar ais.
- Halo.
Salam sejahtera.
- Beginilah cara awak buat ini, kan?
- Ya, betul. Gelas koktel.
Segitiga dan bentuk-bentuk lain.
Besar tu.
Nah, apa pendapat anda?
- Ya. Ia bagus.
- Ya?
Sorakan.
- Bagus.
- Mm.
- Okey, boleh?
- Ya, mari kita berjalan-jalan sebentar.
- Idea yang bagus.
- Mm.
Suasana antara mereka terasa berat.
Mereka sedang berpacaran,
tetapi mereka tidak bercakap, kan?
Jom pergi.
AS, PERJALANAN, DAN KOPI
- Siapa yang awak pilih?
- Saya telah memilih William.
Apakah pendapat anda… tentang perkara itu?
Saya boleh bekerja di trak kopi
dengan sesiapa sahaja.
- Saya faham.
- Saya tak kisah pergi dengan orang lain.
Tetapi apabila memilih tarikh,
saya sedar saya mahu pergi bersama William.
Saya tak fikir terlalu banyak.
Saya cuma tulis namanya.
Mm.
Pada mulanya,
saya sangka Huwei menyimpan perasaan terhadap Izaya.
Saya pasti dia begitu.
Jadi sudah tentu, saya fikir Huwei akan cuba
menyelesaikan perasaannya terhadap Izaya terlebih dahulu.
Sebab itu saya fikir,
"Baiklah, selesaikan perasaan awak terhadap Izaya."
Tapi saya dapat memberitahunya bahawa dialah orang
yang saya minati, antara semua orang.
Dan Bomi juga suka Huwei, kan?
Mm, mungkin.
Ya, dan Huwei memutuskan untuk memilih Bomi
sebagai teman kencannya.
Dia tidak memilih Izaya,
dan dia jelas tidak memilih saya.
- Ya.
- Dia memilih Bomi.
Jadi saya seperti, 'Oh, saya faham.'
- Saya betul-betul nak pergi.
- Sudah tentu awak pergi.
Arf! (or) Arf!
Wanita wanita.
- Comelnya.
- Dia comel.
Comel sangat tu.
Saya tidak peduli lagi.
Saya takkan buat apa-apa hari ini.
Saya takkan masak makan malam pun malam ni.
Itu memberi gambaran buruk.
- Jom, kita masak makan malam.
- Okey.
Saya suka bagaimana Jobu kekal positif.
Ya, dia lucu
bila dia sebut "arf" macam tu.
- Awak masih marah ke?
- Hmm?
Jika saya marah? Saya rasa saya mungkin merasakan
sesuatu yang sedikit berbeza daripada kemarahan.
- Okey.
- Ya. Macam…
Satu…
Ia rumit.
Awak tahu?
Ini bagus.
Hmm.
Ia sangat tegang.
Ia sungguh tegang.
Ada sesuatu yang masih mengganggu anda?
Ya, awak betul.
Saya benar-benar… mempunyai perasaan yang bercampur-baur
tentang apa yang berlaku.
- Semalam?
- Semalam.
Mm.
Maksud saya, hubungan kita tidaklah begitu
berkembang menjadi apa-apa lagi.
Sebab tu saya rasa tak
patut saya marah.
Mm.
Tetapi
ia berlaku
buat saya gementar.
Mm.
Ya, dia seseorang
yang pernah saya hubungi.
Tapi… saya langsung tidak menghubunginya,
bukan apabila saya fokus pada orang lain.
Aku betul-betul tak nak kau risau
pasal benda-benda macam tu.
Hmm.
Saya rasa awak seorang yang jujur, William,
dan awak takkan berbohong
tentang sesuatu seperti itu,
jadi saya tak risau.
Tidak, saya tidak berbohong.
Mm.
Tetapi ada kemungkinan anda boleh menerima
lebih banyak mesej seperti itu
pada masa hadapan, bukan?
Apabila itu berlaku, saya tertanya-tanya,
apakah cara terbaik untuk kita menanganinya?
Patutkah saya bertanya mengenainya apabila ia berlaku
sehingga saya berpuas hati dengan jawapannya?
Saya rasa begitu, ya, sehingga awak berpuas hati.
Awak sentiasa boleh beritahu saya apa yang awak rasa,
dan saya akan sentiasa memberikan jawapan yang jujur.
Saya tak mahu ini menjadi masalah untuk kita.
- Ya, saya juga tidak.
- Mm.
Hei, lihatlah pemandangan itu.
- Ia menakjubkan.
- Saya tidak perasan.
Awak betul.
Dengan cinta
Aku boleh mengubah langit di atas…
Ia menakjubkan.
Ia seperti
semua kabus telah hilang,
dan sekarang saya akhirnya dapat melihat
keseluruhan pemandangan dengan jelas.
Dengan cinta
Aku boleh mengubah langit di atas
Dan naik sedikit lebih tinggi…
Saya gembira.
- Kali pertama kita yang tidak dapat dilupakan.
- Temu janji pertama kita.
Walaupun ia agak pahit manis.
Awak tahu, kejadian macam tu
mungkin boleh berlaku lagi.
Mm. Baiklah, jika ia berlaku,
Saya benar-benar mahu kita berbincang
dan berusaha
mencari jalan penyelesaian terbaik…
untuk kami berdua.
Mm.
Begitulah cara hubungan
bergerak maju.
Awak betul. Hubungan macam tu
sangat penting…
apabila membina masa depan dengan seseorang.
Ya. Saya rasa begitu.
Saya rasa hari ini adalah
hari yang sungguh penting.
- Terima kasih.
Aku mahu kau bersamaku…
- Jom?
- Jom balik.
Ya. Semua orang sedang menunggu.
Ya.
Jom pergi.
Kau masih bayang-bayang…
Salji itu sangat gebu dan cantik.
Saya akan menunggu
Saya akan menunggu awak
Sekarang pegang tanganku
Saya janji itu, itu, itu, itu…
Dia tak lari.
Dia menghadapi pelbagai perkara secara berdepan
dan berusaha menyelesaikan masalah tersebut.
Aku dapat tahu yang dia memang ada
perasaan padaku dan dia ikhlas.
Baiklah, saya
perlahan-lahan terasa tertarik kepadanya.
Dengan kasih sayang…
Saya rasa lebih baik.
Awak rasa lebih baik?
Dan naik sedikit lebih tinggi…
Saya sangka dia sangat comel.
Saya cuma mahu menyentuhnya.
Tunggu, perasaan apa ni?
Orang tak biasa jumpa macam ni.
Kebanyakan masa, orang ramai akan bertemu
melalui laman temu janji atau aplikasi temu janji
dan hampir dalam masa yang singkat.
Tapi, bagi saya, saya tidak pernah mengalami
rasa sayang saya yang perlahan-lahan terbina dari semasa ke semasa.
Ia menakutkan kerana ia baru bagi saya.
Lebih dekat lagi
- Menakjubkan. Itu sangat menarik.
- Itu perkembangan yang tidak dijangka.
Jadi, sebenarnya, hubungan antara William dan Izaya berjalan lancar .
Saya rasa sedikit bersalah dengan apa yang saya katakan.
- Saya sangkakan William macam saya, tapi…
- Betul tu, sensei.
Rupa-rupanya
dia orang yang jauh lebih baik daripada saya.
- Sudah tentu.
- Saya minta maaf, William.
Awak kata itu alasan
untuk menolak Jobu.
Saya dah buat, dan saya sangat malu.
Tolong berhenti.
Ternyata dia berada
pada tahap yang jauh lebih tinggi.
William cuma takut
kerana perasaan ini baru baginya.
Ia juga kerana kita hidup dalam era
di mana mudah
untuk membuat sambungan segera,
dan menjadi popular menyukarkan
untuk membina hubungan secara perlahan-lahan,
jadi dia tidak mengalaminya sehingga kini.
Mungkin pendekatan langsung Izaya,
perbualannya
di gim, berkesan.
Dia mengambil alih dari awal,
dan ia benar-benar berkesan.
Untuk masa yang paling lama,
Aku langsung tidak tahu apa yang William
fikirkan atau rasakan,
tapi sekarang kita tahu dia tertarik dengan Izaya.
- Kita boleh menganggap semuanya berjalan lancar.
- Semua berjalan lancar.
Adakah ia kalis air?
Tidak, bukan. Hari ini mungkin
hari yang paling teruk untuk kasut saya.
- Awak okay?
- Ah!
- Hati-hati.
- Comelnya.
- Dia sangat baik.
- Itu mengejutkan saya.
Jom berjalan di sebelah sini
yang tiada salji.
- Di sini?
- Di sini dia. Ainu Kotan.
Betul tak? Ini agak… bagus.
Suasananya bagus.
- Ia ada gayanya sendiri.
- Sudah tentu.
Jom kita lawat.
- Jom beli sesuatu.
- Mm.
Saya rasa saya tidak pernah melihat
perkara seperti ini sebelum ini dalam hidup saya.
- Ukiran?
- Ya, seperti ukiran beruang kayu.
Ia mengingatkan saya kepada seseorang.
- Dari siapa?
- Dari awak.
Tidak, ia tidak. Ia tidak kelihatan seperti saya.
Ramai sangat antara kamu.
Pernahkah anda memakai
sesuatu yang sedondon dengan orang lain?
- Biar saya fikirkan.
- Tak apa.
Saya tidak pernah memakai apa-apa yang sepadan.
- Awak tak pernah?
- Tak pernah.
Patutkah kita dapatkan sesuatu yang sepadan?
- Patutkah?
- Mungkin?
- Mari kita teruskan mencari.
- Ya. Atau kita boleh dapatkan cawan yang sepadan.
- Mereka baik.
- Memang baik.
Cawan kayu bukanlah sesuatu
yang anda lihat setiap hari.
Adakah ini satu-satunya mug yang mereka ada?
Adakah terdapat yang lain?
Awak nampak apa-apa lagi yang awak suka?
Selain mug itu,
apa yang anda fikir akan sedap?
Apa pendapat anda?
Mari kita lihat.
Kenapa kita berdua tak…
Kau pilih sesuatu yang nampak macam aku,
dan saya akan pilih
sesuatu yang kelihatan seperti awak.
- Okey.
- Dan kemudian kita boleh bukakannya semasa kita makan.
- Mari kita buat itu.
- Seronoknya.
- Idea yang bagus.
- Ya.
Yang mana satu patut saya dapatkan?
- Beginilah sepatutnya sesuatu temu janji.
- Ya.
Temu janji yang satu lagi itu begitu tegang dan serius.
Seronoknya dapat mencipta
aktiviti daripada tiada apa-apa.
Itu benar.
Jika mereka kembali dengan barang yang sepadan,
orang lain akan seperti…
- Ia satu bentuk penandaan.
- "Satu bentuk penandaan"!
Sembang pasal percintaan tadi memang seronok.
Seperti bergantung. Betul ke?
- Menjadi orang yang bergantung itu tidak baik.
- Jadi awak faham itu tidak baik?
Ya, saya tahu ia tidak bagus.
- Okey.
- Macam, menjadi obses dengan seseorang?
Ya,
seperti obses "berhenti kolej".
Gila tu!
Jadi, jika teman lelaki anda berkata,
"Hei, saya nak lepak dengan awak hari ni,
jadi tinggalkan kelas,"
awak akan ponteng kelas?
- Saya akan ponteng kelas.
- Itu teman lelaki yang teruk.
- Itu tak bagus.
- Ya, tapi saya suka budak nakal.
Ya, saya faham maksud awak.
- Budak jahat memang baik.
- Budak nakal memang menarik. Saya faham.
- Mereka baik. Saya faham.
Sikap acuh tak acuh yang mereka ada…
sangat menarik.
- Ya, saya faham.
- Saya faham.
Saya tidak mahu mereka menggunakan tanda seru
dalam teks mereka.
Wah, itu spesifik.
Jadi awak mahu mereka
bersikap acuh tak acuh terhadap awak?
Langsung tidak menunjukkan minat?
"Baiklah," "ya,"
itu sudah cukup untuk saya. Atau "LOL."
- Kelakarlah.
- Awak seorang masokis? Apa masalah awak?
- Jadi awak mahu mereka bersikap acuh tak acuh.
- Dan saya mahu menekankan perkara itu.
Tunggu, apa maksud awak?
Saya rasa saya tak faham.
Maaf, saya tak faham.
Saya rasa saya tak faham
bahagian "nak stres".
- Kelakar.
- Sangat kelakar.
Saya ingin memberitahu rakan-rakan saya
bahawa dia tidak peduli…
- Ah.
- Tapi dia buat ini dan ini untuk saya.
Dan kemudian rakan-rakan anda akan berkata,
"Awak patut tinggalkan dia."
"Ryu, kau memang tak patut bercinta dengan
orang macam tu, tahu tak."
Tapi saya tak pernah putus cinta dengan dia.
- Awak tak putuskan hubungan dengan dia.
- Awak beritahu mereka, "Tapi saya masih sukakan dia."
- Boleh tak? Saya risau sangat pasal awak.
- Itulah yang saya nak streskan.
Baiklah, kalau begitu,
Awak boleh bermimpi macam tu.
Tak apa. Saya faham.
PEKERJA JUALAN TELEKOM
Berpacaran semula sangat sukar apabila
awak dah lama tak buat macam tu.
Apa yang saya tahu hanyalah cinta keluarga
selama 15 tahun yang lalu.
Aku mengabdikan diriku sepenuhnya untuknya,
jadi, dalam banyak cara, saya agak tersekat.
Aku masih ingat dengan jelas hari di mana
kami secara rasminya memutuskan untuk bersama.
Saya bertemu bekas kekasih saya ketika saya berumur 24 tahun.
Dia terus cakap
yang dia nak bersama saya,
dan saya terus menyuruhnya
menunggu sedikit lagi,
bahawa saya belum bersedia lagi.
Kemudian, akhirnya,
suatu hari, selepas kira-kira tiga bulan,
Saya berkata kepada diri sendiri,
"Baiklah, saya akan bersama lelaki ini."
Aku memutuskan untuk memberitahunya
pada pertemuan kami yang seterusnya.
Secara kebetulan, hari saya pergi berjumpa dengannya
ternyata
Pada hari yang sama… dia memutuskan
bahawa dia tidak akan menunggu saya lagi.
Keputusan kami bertindih.
Tapi aku benar-benar telah memutuskan untuk memberitahunya
hari itu bahawa aku ingin bersamanya,
yang aku mahu… untuk secara rasmi bersamanya.
Jadi, apabila dia memberitahu saya perkara itu,
saya akhirnya menangis teresak-esak.
Tetapi kemudian dia berkata, "Oh, saya faham.
Saya minta maaf. Kalau begitu, mari kita bersama."
Begitulah cara kami secara rasminya bertemu.
Bagus sangat tu.
Bercakap tentangnya
membuatkan saya rasa ingin menangis sedikit.
Dia hampir menangis
apabila membicarakannya. Itu sungguh ikhlas.
Bercakap mengenainya dengan orang seperti awak…
mengimbau kembali kenangan.
Ya. Begitulah
kehidupan kami bersama bermula.
- Permulaan yang sangat hebat.
- Ia membuatkan saya teringat kembali bagaimana keadaannya.
Ya, kalau difikirkan semula,
begitulah semuanya bermula.
Ia baru sahaja terkenang sekali lagi.
Saya ingatnya dengan baik.
Saya ingat di mana kita berada
semasa kita berbual mengenainya.
Saya juga ingat diri saya menangis.
Saya menangis teruk sangat hari tu.
Mengingati segala
yang berlaku pada hari itu
sangat… emosional bagi saya.
- Lima belas tahun itu masa yang lama.
- Ia adalah masa yang lama.
- Saya rasa saya sangat gembira.
- Mm.
- Sekarang adalah saat yang paling bahagia.
Kita tulis nama masing-masing
untuk pergi pada temu janji ini, kan?
- Mm.
- Kenapa awak…
Beritahu saya apa yang ada di fikiran awak.
Sejujurnya, pada mulanya,
Saya harus katakan, saya berminat dengan Izaya.
- Saya tahu itu.
- Awak tahu?
Mm.
Saya memerhatikan awak sepanjang masa,
jadi saya tahu.
- Saya nampak awak berminat dengannya.
- Saya berminat.
Dan? Saya tak sepatutnya cakap macam tu. Maaf.
Jadi saya tertarik dengannya,
tapi kemudian saya tiba-tiba hilang minat
sebentar tadi.
Kenapa begitu?
Apabila saya melihat
betapa rapatnya Izaya dan William,
Saya sedar bahawa saya tidak mempunyai
aura romantis yang sama
yang William nampaknya miliki secara semula jadi.
Mm.
Saya juga sedar saya bukan pilihan pertamanya.
- Saya faham.
- Jadi, ya.
Dan kemudian, apabila mereka mengumumkan
tarikh satu lawan satu…
Mm.
...awak seolah-olah terlintas di fikiran saya.
- Itu yang berlaku?
- Mm.
Juga, kerana awak memilih saya
pada hari pertama anda
mengendalikan trak kopi,
Saya fikir, "Saya harap dia menulis nama saya
untuk temu janji itu."
Bagi saya, awak satu-satunya pilihan saya.
Betul ke?
Itulah sebabnya saya mahu membaca tablet itu.
Saya mahu menjadi
orang pertama melihat hasilnya.
Saya gembira kerana dapat…
Satu…
...keluar
dengan awak macam ni…
kerana, sejujurnya,
saya tidak sangka saya akan mampu.
Awak faham apa yang saya maksudkan?
Saya tak sangka awak akan berada di sini.
Itu satu kejutan.
Dan jika saya terlepas peluang ini,
Aku takkan pernah dapat
mengenali kau dengan lebih baik.
Itulah sebabnya
Saya memilih awak untuk trak kopi
dan tulis nama anda untuk tarikh tersebut.
Dan itu sahaja.
Kekok.
Pada mulanya, saya harus katakan, saya juga…
Kesan saya terhadap awak sekarang
sangat berbeza
dari saat kita pertama kali bertemu.
- Adakah itu perkara yang baik?
- Ia semakin baik.
Oh, betul ke?
Saya gembira mendengarnya.
Ya.
Aku terlalu malu
untuk memandang tepat ke matamu.
- Comelnya.
Saya rasa pendekatan beliau adalah yang terbaik.
- Ya.
Oh, patutkah kita bukakannya?
Ini agak memalukan.
- Di sini.
- Ia besar.
- Ia agak besar.
- Yang ini juga besar.
Tunggu. Ini sangat comel.
- Saya sangka dia macam awak.
- Oh, betul ke? Seekor musang?
Jadi saya seekor musang, kalau begitu.
Hei, comel kan? Comelnya, kan?
Saya mahu yang lebih besar,
tetapi saya tidak mempunyai wang.
Tunggu.
- Tunggu
- Tunggu apa?
- Tak kisah.
- Apa dia? Awak ada cerita nak kongsi?
Tidak, bukan apa-apa.
- Sama sahaja!
- Oh, saya sangka begitu.
Saya rasa orang cuma nak bagi dia
benda macam tu.
Saya betul-betul mahukan ini.
- Comel, kan?
- Comel.
Ia sungguh comel.
- Comel, kan?
- Comel.
Apa khabar? Apa reaksi awak?
- Tidak, ia sangat comel. Ya.
- Ia comel, kan?
Aku takkan biarkan kau cakap apa-apa
selain ia comel.
- Ada satu perkara sahaja.
- Beritahu saya.
Saya ada versi yang lebih kecil untuk yang ini.
Oh, awak tahu?
Ia…
ia sedikit berbeza daripada yang ini,
tetapi Hiroya memberikannya kepada saya.
Tidak mungkin.
- Tak mungkin dia dapat meneka.
- Sebab itu saya ketawa.
Tapi ia sungguh comel.
Semua orang tahu saya suka semua ini,
bukan?
- Awak sukakannya?
- Saya sukakannya.
- Bagus. Saya gembira.
- Ia kegemaran saya.
Bagus. Saya betul-betul bergelut untuk menyelesaikannya.
Saya fikir lebih baik saya dapatkan
yang terbesar yang mereka ada.
- Yang lebih besar?
- Yang lebih menonjol.
Comelnya musang ni. Nanti saya pakaikan.
Mungkin saya boleh sambungkannya pada telefon saya.
Tidakkah awak rasa ia akan menghalang
jika awak berbuat demikian?
Tidak mengapa. Semua orang boleh melihatnya.
Saya boleh kata, "Huwei dapatkannya untuk saya. Tengok!"
Tidakkah patut aku pamerkannya?
Tidak mengapa. Awak boleh pamerkannya.
Kari ayam ini pasti sedap!
Saya pasti.
- Sudah siap.
- Saya sedang bersedia untuk tersenyum.
Terima kasih kepada semua orang, saya rasa saya telah dapat
mengawal diri saya.
Betul ke?
- Saya terhidu sesuatu.
- Ia datang dari sini?
Jika Huwei ada di sini,
dia pasti mahu menambah beberapa biji epal
atau sedikit kola sebagai bahan rahsia.
- Dia akan menambah cola.
- Dia pasti akan.
-
Jom tambah sedikit cola ke dalam hidangan ini.
Dia akan mengatakan ia akan memberikan kekayaan
kepada rasanya.
Dia selalu menambah bahan-bahan lain dalam masakannya.
Saya rasa ia tidak akan menjadi kurang berair.
- Ada sesuatu yang berbau harum.
- Awak betul.
- Ya.
- Adakah ini yang kita hidu di luar?
Oh, mungkin begitu.
Apa itu?
- Kami kembali.
- Selamat kembali.
- Jadi kami kembali.
- Oh tidak! Sembunyikannya!
Selamat kembali.
Dia langsung tidak menyembunyikannya.
- Hei.
- Selamat kembali.
Bomi sedang melindunginya.
- Ada sesuatu yang berbau harum.
- Memang ada.
- Kami sedang membuat kari.
- Kari hari ini. Kari ayam mentega.
- Nampak sedap.
- Wah, nampak sedap.
Hiroya tak perasan lagi, kan?
Saya rasa dia belum buat lagi.
Saya rasa seorang detektif kedai
mungkin perasan.
Ya. "Berhenti di situ, tuan!"
- Biarkan ia mereneh selama sepuluh minit.
- Baunya sangat harum.
Hei, kau ada sesuatu.
- Ia seekor musang.
- Awak beli ke tu?
- Dia belikannya untuk saya.
- Awak nampak satu? Awak nampak musang?
- Tidak, saya tidak. Ia dari kedai.
- Awak tidak?
Bomi nampaknya sangat bersemangat.
Dia mempunyai rantai kunci musang baharu di telefonnya.
Saya mempunyai perasaan yang bercampur-baur tentang itu. Ya.
Kami kembali. Hari itu sungguh menyeronokkan.
- Kita telah mencipta kenangan indah.
- Ya.
- Mereka sudah kembali.
- Hai.
- Kami kembali.
- Selamat kembali.
- Makan malam sudah siap.
- Makan malam sudah siap?
Saya sangkakan saya terhidu sesuatu yang harum.
- Saya akan mula menghidangkan.
- Mm.
- Adakah anda berseronok?
- Bagaimana keadaannya?
- Ya.
- Kita berseronok, kan?
Kami berjaya. Bagaimana pula dengan kamu berdua?
- Kita juga, kan?
- Apa? Ya, kita pernah.
- Hei, hei.
- Ceritakan semuanya nanti.
Rasanya seperti aku memaksanya
untuk berkata begitu.
Apa yang ada pada telefon awak?
- Ia adalah hadiah.
- Rantai kunci musang.
Saya melekatkannya pada telefon saya
supaya saya dapat mempamerkannya.
Ia comel.
Ruff-ruff.
Aduh, ini sangat rumit!
Itu boleh difahami.
Saya rasa tanggapan kita terhadap Bomi
sudah mula banyak berubah, kan?
Ia telah.
Rasanya
dia benar-benar menjadi orang yang hebat
yang boleh meluahkan fikirannya dengan jelas sekarang.
Cara dia berkata, "Saya sangat malu,
saya tidak dapat memandang mata awak,"
itu langkah yang ketinggalan zaman,
tetapi ia sentuhan yang bagus.
Manis sungguh cara dia melakukannya.
Saya fikir itu
langkah yang tepat untuknya lakukan.
- "Saya tak boleh tengok."
- Ya, kipas itu,
Comelnya. Ini sentiasa menunjukkan
betapa ia mempengaruhi awak.
Saya rasa ia sangat sesuai dengan wataknya.
Apakah yang menarik tentang Huwei sehingga orang ramai
ingin memberinya burung mainan?
Ya, terutamanya yang ini,
kerana ia adalah tit ekor panjang,
dan satu perkara tentang tit ekor panjang
ialah apabila ia membentuk sepasang,
mereka meninggalkan kawanan bersama-sama,
dan mereka kekal sangat rapat
dan menjadi pasangan.
- Cantiknya!
- Ya. Itulah kisah mereka.
Tetapi, anda tahu, Hiroya telah memberinya
seekor kren bermahkota merah.
- Bermahkota merah…
- Itulah sebabnya ada warna merah di sana.
Jadi ia adalah kren bermahkota merah.
Jadi, Hiroya dan Bomi memberi Huwei
seekor burung yang empuk
tahu betul bahawa boneka mewah
adalah sesuatu yang sangat disukainya.
Tetapi Hiroya mempunyai perasaan yang bercampur-baur.
- Dia bertanya kepada Bomi jika dia pernah melihat musang.
- Ya, soalannya pelik.
- Ia sangat pelik.
- Dia ada cakap sesuatu yang pelik.
Tapi selepas apa yang dia katakan, tidakkah kau rasa
Kazuyuki seorang yang berhati suci?
Adakah anda akan berlinang air mata
jika bercakap tentang hubungan anda yang lalu?
Ingatkah kau bagaimana pertama kali kau bertemu,
menjadi sentimental,
dan berkata, "Saya akan menangis"?
- Saya rasa saya takkan menangis.
- Awak takkan, kan? Dia seorang yang suci.
- Dia seorang yang baik.
- Dia baik.
Alangkah indahnya jika dapat menjalinkan hubungan
dengan orang seperti dia.
- Saya pasti begitu.
- Dia memang hebat.
- Mungkin dia belum melupakannya lagi.
- Ya, mungkin begitu.
Apabila anda berpisah dengan seseorang
yang telah bersama anda selama 15 tahun,
Awak dah lalui semuanya, kan?
- Awak mungkin betul.
- Ya, saya rasa begitu.
- Saya akan membacanya hari ini.
- Teruskan.
"Selamat pagi."
Selamat pagi.
Hah? Sekarang, saya takut.
"Inilah orang yang bertugas
untuk syif hari ini."
Itu mengejutkan saya.
"Untuk syif hari ini…
Ryuki akan bertugas hari ini."
Oh.
- Kali pertama saya.
- Giliran awak.
"Ryuki, sila pilih orang
yang awak ingin bekerjasama."
Baiklah.
"Setelah anda membuat keputusan,
sila terbalikkan papan nama orang itu."
- Izaya?
- Izaya!
- Mari kita bekerjasama.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi. Semoga berjaya.
Dia datang di antara mereka berdua.
Adakah dia akan mengeruhkan keadaan
antara mereka?
- Ini hebat!
- Luar biasa.
Inilah tujuan rancangan temu janji!
Ini mungkin merangsang William sedikit.
Saya tidak percaya betapa sedikitnya orang
di sini. Agak menyedihkan.
- Tiada sesiapa di sini.
- Ya.
Kita perlu bawa mereka masuk.
Maaf, kami menjual kopi di sini.
Sila datang jika anda mahu.
Kami menjual kopi. Awak nak kopi tak?
Itulah kali pertama
aku mendengar suara itu.
- Saya cakap terlalu kuat.
- Bagus.
Ada sesiapa datang? Salam sejahtera dan selamat datang.
Salam sejahtera.
Berapa banyak coklat panas yang anda mahu?
- Tiga coklat panas.
- Tiga.
Ia akan mengambil sedikit masa. Boleh tak?
- Tidak mengapa.
- Terima kasih banyak-banyak.
Awak dah dapat ni.
Ya, itu sahaja.
Hmm, ni dia.
Ini tiga keping susu coklat panas awak.
- Saya sangat sejuk.
- Ini akan memanaskan badan kita.
- Ini baki awak. Lima puluh yen.
- Baiklah, mari kita pergi.
7,450 yen.
- Itu agak bagus.
- Ya, awak betul.
- Kerja yang bagus.
- Ini hebat.
- Ya, memang hebat.
7,450 YEN
Saya tidak sangka
saya akan dipilih oleh seseorang hari ini,
jadi saya benar-benar terkejut.
Awak terkejut?
Ketika saya pertama kali sampai di sini
dan bertemu dengan semua orang,
seorang
yang paling menonjol bagi saya ialah
Awak, Izaya.
Dari saat itu,
Aku tahu… kau akan menjadi pilihan pertamaku.
- Terima kasih. Saya telah memberi kesan yang baik?
- Awak telah memberi kesan yang baik.
Tapi ia… memerlukan banyak keberanian
untuk memilih awak.
- Saya boleh bayangkan. Saya faham sepenuhnya.
- Saya sangat gementar hari ini.
Mm.
Saya benar-benar gementar.
Maksud saya, saya mungkin orang pertama
yang awak pernah bercakap secara bersemuka, kan?
Jadi anda belum bercakap dengan ramai daripada mereka
secara bersemuka lagi,
- Saya perlu bercakap dengan mereka. Mm.
- Betul ke saya?
Alangkah baiknya jika anda
berjaya melakukannya
supaya anda dapat mengenali semua orang dengan lebih baik.
- Sudah tentu.
- Ya.
Ada perkara yang hanya boleh difahami
apabila anda berhadapan secara bersemuka,
seperti sisi seseorang
yang biasanya anda tidak akan lihat.
Saya harap awak dapat melihat
sisi tersembunyi rakan sebilik kita.
Mm. Saya mahu itu.
Adakah kita masih akan ke sauna pada pukul 4:00?
Eh, ya.
Awak tak boleh berubah fikiran
sebelum kita pergi, okay?
Ya, okey.
Aduh.
Berada di sini membuatkan saya… bersimpati
dengan pasukan trak.
- Saya faham betul.
- Betul tak?
Adakah anda berseronok semalam?
Ya, saya seronok.
Saya harap saya boleh pergi.
Dengan semua orang?
Hanya dengan awak.
Jika syif seterusnya…
Awak belum jadi ketua syif lagi,
jadi bila tiba giliran awak,
adakah awak akan memilih Izaya?
Ya.
- Tempat yang sesuai untuk bercakap tentang itu.
- Ya.
Sekiranya mereka mula menangis,
peluh akan menyembunyikannya.
Oh, sebab tu.
Masa kita berbual lepas tu,
rasanya seperti awak tak kata saya tak boleh,
tapi awak tak… kata ya… pun tak.
Jadi saya keliru nak buat apa.
Saya tahu. Saya meluahkan diri saya seperti itu
selepas semua yang berlaku,
tapi itulah yang aku rasakan ketika itu.
Hmm.
...untuk mengendalikan perasaanku,
dan saya masih sangat tidak pasti.
Awak tak tahu.
Tapi saya tahu saya tak boleh berdepan dengan awak berdua
pada masa yang sama.
Mm.
Jadi jika kita
berbual lagi tentang perkara yang sama sekarang,
awak akan jawab tidak?
Ia akan lebih mudah jika awak boleh
berterus terang dengan saya, okay?
Sudah tentu.
Ia tidak.
Terima kasih.
Saya rasa… ia memudahkan urusan saya.
Bolehkah kita akhiri dengan pelukan?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Ini menyedihkan.
Awak betul. Kadang-kadang sesuatu perlu berakhir
begini, bukan?
- Ini memang tahan dua bulan.
- Ya.
- Ia sudah berakhir buat masa ini.
- Ya, sudah berakhir.
- Okey.
- Kita baik-baik sahaja.
Jom pergi.
Kami sudah kembali.
- Selamat kembali.
- Hai semua, selamat kembali.
Apa yang awak buat?
Pelekat periuk.
- Parti pelekat periuk hari ini?
- Betul.
Akan ada banyak makanan.
Ya. Kami sedang memikirkan
untuk membuatnya hanya dengan wasabi
atau sesuatu yang sangat pedas di dalamnya.
Jom kita buat.
Jadi orang yang mendapatnya
bertanya soalan dan semua orang menjawab?
Jadi anda mendapat ganjaran dan bukannya penalti.
Ia tidak melekat.
- Saya tak nak yang ini.
- Yang mana satu tu?
- Berapa banyak yang awak masukkan?
- Saya masukkan satu biji penuh.
Sebiji penuh? Bukankah itu banyak?
- Ia nampak sedap.
- Nampak sedap.
Bukankah mereka nampak sedap?
Selamat menjamu selera.
Pelekat periuk itu bagus.
Belum ada yang cuba yang pedas lagi?
Tiada sesiapa lagi.
Tunggu.
- Hah?
- Cili itu pedas.
Awak dah dapat yang pedas tu?
Oh tidak.
- Oh tidak.
Siapa yang masukkan cili tu?
Saya telah melakukannya.
- Ini salah Hiroya.
- Itu tak kena.
- Lihat, saya sudah beritahu awak jangan buat.
- Tidak, awak tidak buat.
- Awak seronokkannya.
- Ya.
Awak nak tanya soalan awak ke?
Saya nak tahu sama ada semua orang… sedang bercinta sekarang.
- Hmm.
- Wah.
- Saya sukakannya.
- Saya juga.
Ia hanya ya atau tidak..
Dan tiada hantaran.
Tiada lulus?
Kita semua perlu jawab ya atau tidak?
Siapa yang patut mulakan?
Kalau begitu, mari kita pergi ke sana cepat. Ya atau tidak.
Mari kita pergi ke sini. Bum, bum, bum, bum.
- Tiada masa untuk berfikir.
- Okey.
Satu, dua, tiga. Ya.
Ya. Saya langsung tidak mahu.
Lupakan sahaja. Awak tak dengar apa-apa.
- Hei, kita akan pergi ke sini.
- Ya, ya, ya.
- Oh, wow. Awak terlepas giliran.
- Mari kita pergi ke arah yang lain.
- Ya.
Eh, ya.
Tidak.
Ya.
Satu, tidak.
Dah tamat.
Tunggu sebentar.
Momentum itu penting. Anda tidak boleh teragak-agak.
Awak kena ikut arus.
Ia adalah ya.
Syukurlah. Kalau dia kata tidak,
lain pula ceritanya.
- Ia soalan yang bagus.
- Soalan yang bagus.
- Mari kita lakukan yang terbaik.
- Mari kita lakukan yang terbaik?
Orang yang kata tidak, marilah kita lakukan yang terbaik.
- Semoga berjaya.
Saya akan buat yang terbaik.
- Oh, Jobu!
- Jobu telah melakukan yang terbaik.
Dia telah melakukan yang terbaik, ya.
- Ryuki bertanya soalan yang hebat.
- Ia benar-benar soalan yang hebat untuk ditanya.
Ya, memang begitu.
Oh, inilah dia.
"Untuk syif kerja hari ini,
William akan bertugas."
- Itu satu bulatan penuh.
- Adakah semua orang sudah mendapat giliran mereka?
Ya, mereka berjaya.
- Mari kita bekerjasama.
- Mari kita lakukannya.
Saya tahu awak kerja semalam,
tapi mari kita buat ini.
- Betul tu.
- Tak apa.
- Semua orang sudah ada giliran sekarang.
- Betul.
Itu bermakna kita boleh melakukan sesuatu
untuk meraikannya, bukan? Sebagai ganjaran.
Ada idea… untuk apa yang boleh kita lakukan
bersama-sama, sebagai satu kumpulan,
selepas kita masing-masing mengendalikan trak kopi itu?
Satu perjalanan.
- Saya ingin pergi melancong.
- Bagaimana kalau bermalam?
- Saya suka idea itu.
- Perjalanan semalaman?
- Niseko!
- Niseko, ya!
Niseko kedengaran hebat.
Ia mestilah Niseko.
Niseko, Niseko.
Luncur salji.
- Kolam air panas.
- Saya juga mahukannya.
Saya mahu berseronok dengan semua orang.
Saya yakin dia sedang berfikir,
"Mungkin saya takkan pergi."
Ya. Ia sangat menyakitkan.
Di sini.
Hari ini teruk.
- Hah? Hari ini teruk?
- Hari ini teruk.
Kerana tiada sesiapa?
Kerana hampir tiada orang,
dan cuaca sejuk.
Ia pasti sejuk.
Kami buka.
Salam sejahtera dan selamat datang.
Satu caffe latte panas
dan satu kopi titis, sederhana, sila.
- Segera. Terima kasih banyak-banyak.
- Okey. Terima kasih banyak-banyak.
- Apa yang kau buat di sana?
- Ini cuma… Tunggu, ini…
Lakukan di sini.
Saya tidak dapat menahan diri daripada berfikir ia comel.
Melihat dia cuba bekerja sedekat
mungkin dengan saya, walaupun sempit,
cuma buat saya terfikir,
"Ada lebih banyak ruang di sana."
Tapi dia begitu dekat denganku,
dan saya sedar
saya suka betapa semula jadinya dia dengan saya.
- Di mana biji kopi itu?
- Saya cuma rasa itu sangat comel.
- Awak sedang dalam perjalanan?
- Kami sedang dalam perjalanan.
- Oh, baguslah.
- Kami pergi ke Tasik Mashu.
Tasik Mashu? Baguslah.
Saya belum pernah ke sana.
- Wah, cantiknya.
- Cuacanya juga sempurna.
- Wah, sungguh menakjubkan.
- Semua tasik yang kami kunjungi telah beku.
- Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
- Terima kasih banyak-banyak.
- Selamat menikmati perjalanan anda. Terima kasih.
Tasik Mashu, saya tidak pernah mendengarnya.
Mesti seronok
dapat pergi melancong berdua.
- Saya ingin pergi melancong. Ya.
- Saya ingin berbuat demikian.
5,700 yen
Cuaca sangat teruk.
Tiba-tiba jadi teruk sangat.
- Ia ribut salji.
- Ya.
Ya.
- Ini menarik dengan caranya sendiri.
- Ini pasti akan menjadi kenangan yang indah.
Tidak syak lagi tentang itu.
Awak tahu, sedikit demi sedikit, hari demi hari,
kita dapat lebih banyak masa bersendirian bersama.
Dan ada beberapa perkara yang kita tak boleh bincangkan
pada masa lain, kan?
Jadi dengan menggunakan saat-saat ini
untuk saling memberitahu apa yang kita benar-benar hargai,
Aku rasa hubungan kita
boleh terus maju,
langkah demi langkah, satu demi satu.
Saya juga fikir begitu.
Semakin sukar bagiku
untuk menyembunyikan perasaanku yang sebenar akhir-akhir ini.
Sudah tentu, saya mahu
mengambil berat tentang orang lain. Walau bagaimanapun…
Mm.
...Saya ingin berhenti
menahan diri begitu banyak.
- Awak sentiasa semula jadi, Izaya.
- Terima kasih.
Dan saya rasa
saya mula melihat sesuatu secara berbeza.
Mm.
Saya gembira mendengarnya.
Aku melihatmu dalam pandangan yang sama sekali berbeza
daripada sebelumnya,
dan saya tertanya-tanya sejauh mana
perasaan saya akan terus berkembang.
Saya tahu mereka berada di arah yang betul,
dan itu sebenarnya sedikit menakutkan saya.
Pada mulanya,
saya tertanya-tanya ke mana hala tujunya, tetapi sekarang…
Ia menuju ke arah yang betul.
Ku jejaki namamu
di udara yang dingin dan membeku ini
Kau masih bayang-bayang,
aku tahu kau ada di sana…
Memandangkan kita sudah selesai syif kerja,
kita boleh keluar dan berseronok.
Ke Niseko, kan?
Saya tak sabar nak sampai.
Jom kita cipta lebih banyak kenangan.
Kudengar suaramu
Dalam lagu angin yang tenang
Pudar seperti gema bila-bila masa yang lama
Saya akan mencapai
Saya akan menghubungi awak
Sekarang pegang tanganku
Saya berjanji bahawa
Dengan cinta
Aku boleh mengubah langit di atas
Dan naik sedikit lebih tinggi
Sehingga bintang-bintang terasa lebih dekat
Dengan cinta
Aku boleh mengubah langit di atas
Dan naik sedikit lebih tinggi
Sehingga bintang-bintang terasa lebih dekat
Sekali lagi
Awak rasa Jobu okay tak?
- Dia takkan pergi, kan?
- Apa? Saya tak mahu itu.
Baiklah, boleh difahami
jika dia pergi, bukan?
Dia tidak mahu pergi ke Niseko
dalam situasi ini.
Itulah tempat terakhir
yang dia mahu pergi sekarang.
Dia hanya diberitahu tidak, terus terang,
walaupun dia meminta William untuk
bersikap jujur ​​​​​​dengannya demi kebaikannya sendiri.
Namun, tetap saja,
mendengar kebenaran selalu menyakitkan.
Dan kemudian mereka berpelukan bogel.
- Pelukan bogel yang berpeluh.
- Ya, itu juga…
Ya, pelukan yang sangat diingininya
menjadi pelukan terakhir.
- Oh, awak betul!
- Itu menjadikannya lebih teruk!
- Ia terlalu menyedihkan.
- Aduh!
Ia berpeluh, tetapi ia bagus.
Ya, maksud saya, saya rasa ia akan menjadi
pelik jika mereka keluar dari sauna,
mandi, berpakaian,
lalu berpelukan antara satu sama lain
untuk mengucapkan terima kasih.
Itulah satu-satunya saat mereka dapat melakukannya.
Satu-satunya saat.